敬愛すべき正統王国の友軍の諸君へ
致敬爱的正统王国诸位友军
私は正統王国軍第24機動整備大隊のエリート
我是正统王国军第24机动整备大队的Elite
プライズウェル・シティ・スリッカーである
普莱兹威尔·西提·史利克
わが正統王国の発展は滞っている
我们正统王国的发展停滞不前
理由は何故か？
原因是什么?
われわれには正統王国公式の言語があるにもかかわらず
我们尽管拥有正统王国官方语言
多種多様な劣等言語が同時に使用されている
却同时使用着各种劣等语言
これが　われわれの情報の速度を無用に下げている
就是这一点正无谓地延缓着我们的情报流通
正統王国が最終的な勝利を手にするためには
正统王国为了获得最终的胜利
この問題を解決しなければならない！
必须要解决这一问题!
故にわれわれはあらゆる劣等言語を根絶する
因此我们要把一切劣等语言根除
今からこのビクトリア島東部で
从现在开始  在维多利亚岛东部
オブジェクト七機による軍事演習を行う
将举行一次有七台Object参与的军事演习
その力によって　われわれの決意をお見せしよう
我们将以力量表明决心
軍事演習だ？　しらしらしいことを言いやがって
军事演习?  睁着眼睛说瞎话
その予測図見せてくれ
给我看看那幅预报形势图
やつら　移民居住都市を襲う気だ
他们意欲袭击移民都市
ちょい待て　それところじゃねぇ
喂  等一下  不是担心这个的时候
ベースゾーンもやばいぞ
我们的基地区也危险了!
フローレイティアさん
芙萝蕾缇雅小姐
総員退避
所有人紧急避难
繰り返す　総員退避
重复一遍  所有人紧急避难
至急ベースゾーンから離れて
尽快撤离基地区
総員　退避せよ！
所有人  紧急避难!
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
维多利亚岛紧急追击战 Ⅱ
名誉无价
正しい言葉を扱える者は民として
掌握正确语言者  统治之
扱えずとも学ぼうとする者は下僕として
无法掌握但意欲学习者  奴役之
扱えず学ぶ意欲もない者には死を
无法掌握亦无意学习者  消灭之
それこそがわが正統王国の経済を潤し　戦争を勝利へと導く唯一の方法である
此正为我正统王国丰邦致胜之本也
十分に退避できる時間を与えてからの攻撃
他们在攻击前已经给了我们足够的时间逃离
「敵ではない」というパフォーマンスか…
为了上演「我们不是敌人」的戏码吗…
クウェンサー　ヘイヴィア　オブジェクトの状況報告を
库温瑟  贺维亚  禀报我Object的状况
スノウクェイクは大破　エリートは脱出した模様です
雪白震荡严重受损  Elite看上去已经逃生
お姫様は中破　持ちこたえています
公主殿下那边则是半毁  仍在坚持作战
駆動系をやられていますが　一応は動けるみたいです
传动系统虽已损毁  但似乎姑且还能活动
分かった
明白了
瓦礫の中から使える機材を掘り起こせ
快从废墟下把能用的机材挖出来
車両に詰み　現地で直接ピットインを行う
把它们装车  再直接到当地进行紧急修理
あのイカレ野郎どもが移民居住都市を襲う前に　ベイビーマグナムを修理する
在那些疯狂的家伙袭击移民都市之前  抢修贝比麦格农
了解！
明白!
まずいぞ　こんな時に…
糟了  在这种危急关头…
おい　どうなってるんだ
喂  怎么回事啊
どうした？
怎么了?
何があった？
发生什么事了?
整備主任が見当たらないんです
找不到整备主任了
まさか…逃げ遅れたのか？
该不会是…没来得及逃生?
いいえ　先ほどまではいたんです　それが…
不是的  她刚才还在  可是…
婆さんは正統王国出身ではなかったな？
婆婆并不是正统王国出身吧?
確か資本企業の日本列島からの移民だ
我记得她是从资本企业内的日本列岛迁来的移民
はい　そうですが…
没错  是这样的…
婆さんの家族は？
婆婆的家人呢?
確か娘夫婦と孫娘がいるとか
印象中她好像有女儿  女婿和一个外孙女
移民居住都市…
移民都市…
嫌な符合ね
这关联性实在令人担心
よしっと　応急処置終了だ
好了  应急处理完毕
すまない
抱歉
いいってことよ
没关系啦
何ですって？
你说什么?
じゃ婆さんは　移民居住都市にいる娘夫婦を助け出すために？
那婆婆是去救她那在移民都市里的女儿和女婿了?
まったく　黒軍服が別行動でいてくれて助かった
真是的  和黑军服们分开行动真是太好了
あいつらに見つかっていたら
这事要是被他们发现了
容赦なく射殺されている状況よ
她一定会被毫不留情地杀害
とにかく　そちらに車両を回す
总之  我们正派车前往你处
お前たちはベイビーマグナム修理の受け入れ準備を整えろ
你们就做好让贝比麦格农接受修理的准备吧
間に合うと思います？
当真来得及吗?
第24大隊のオブジェクトは　歩兵とともに行動しているため
第24大队的Object因为是与步兵共同活动
車両の速度に合わせている
所以在行进上得配合其它车辆的速度
お姫様の推進装置さえ直れば
只要能修好公主殿下的推进装置
追いつけるかもしれない
或许就能赶上
とにかく婆さんを助けるにしても
总之  不管是去拯救婆婆
移民居住都市を守るにしても
还是去保护移民都市
さっさと行動しないと時間がない
再不赶紧行动就没时间了
おいおい　待てよ
喂喂  等一下啊
俺は「残念だけど　今回は諦めるしかなさそうだ」的方向に持っていこうとしてるんだぜ
我可是想把话题往「很遗憾  但这次看来只能放弃」的方向带啊
いいから聞け　ヘイヴィア
好了  听我说  贺维亚
第24大隊はこうしている今も　移民居住都市に近づいている
现在  第24大队也仍在继续接近移民都市
うじうじ考えてる暇なんてあると思うのか
你觉得我们还有时间犹豫吗
今すぐにでも動かなくちゃならないんだ！
必须立刻行动才行!
バカじゃねぇのか？
你蠢啊?
七機だぜ　敵のオブジェクトは七機もいるんだぜ
七台  敌人可是有七台Object
俺らで立ち向かってどうにかなんのかよ
我们哪里有办法对付他们
ヘイヴィアこそ　オブジェクトが本当に七機もあると思っているのか
贺维亚你才是  你当真认为Object有七台之多吗
ベイビーマグナムを一機動かすのに　どれだけの人間が要る？
为了让一台贝比麦格农能够活动  需要多少人?
それを七機も運用するとしたら　どれだけの人数　設備　費用がかかると思う？
如果真要投入七台  又需要多少人力物力财力?
操縦士のエリートだって　一人育成するのにどれくらいの手間がかかると思ってる？
驾驶员也一样  培养一名Elite需要花费多少工夫?
じゃ　さっきのが一体何なんだよ！
那刚才那阵势又到底是怎么回事!
莫大なコストがかかる最先端のオブジェクトとは思えない
我不认为那是成本需求巨大的最先进Object
恐らく　0.5世代以下の廉価版だ
恐怕是弱于0.5世代的廉价机种
ダミーを用意して　こっちを混乱させるのが狙いだった
之所以准备伪装机  目的就在于乱我阵脚
何の確証もねぇじゃん　ただの憶測だろうが！
口说无凭  不过只是臆测罢了!
なら証明してやる
那我就证明给你看
おい　待てよ
喂  等等啊
どこに行くんだよ　おい
你要去哪里啊  喂
くそっ　ったく！
可恶  真是的!
フロートの基本的な大きさとしては
看这些浮筒的大致尺寸
一つ約百メートルと二十メートル
每个的底面大小应该在100米×20米
高さは十メートルほどか
高度约为10米
厚さや使っている材質等については　多分…
就其厚度以及使用的材质等因素而言  大概…
おい　何を調べてんだ　クウェンサー
喂  你在调查什么呢  库温瑟
体積だ
体积问题
仮に内部が空でも　このサイズじゃ二十万トンの浮力は生まれない
就算内部为空腔  这尺寸的浮筒也无法让20万吨重的东西浮起来
せいぜい五万トンが関の山だ
5万吨已经是极限了
言いたいこと分かるか？
明白我的意思吗?
じゃ…
那么…
このフロートに本物のオブジェクトは乗せられない
这浮筒无法承载真正的Object
あの編隊はブラフだ
那个编队是虚张声势
本当に七機分の兵力があるわけじゃない
并非真有七台机体的兵力
マジかよ…
真的假的…
装甲の厚さは四分の一以下…
装甲的厚度不足四分之一…
こんなところをケチるくらいなら
既然连这里也要节省
高耐火反応剤の処理だって行われていない
自然也没有用高效防火反应剂进行处理
オニオン装甲としての柔軟性も低いはずだ
洋葱装甲的柔韧性应该也很低
動力炉の出力だって疑問だ
动力炉的功率也值得怀疑
歩兵部隊と一緒に行動しているのは
之所以与步兵一起行动
速度を出せないことを隠すためかもしれない
或许是为了隐瞒无法提速的事实
だとすれば　主砲以外の兵器をまともに発射できるかどうかも怪しい
如果是这样的话  连主炮之外的武器能否正常发射都很可疑
オブジェクトを使わなくても
就算不用Object
俺たちの兵器だけで風穴を開けられるチャンスが残っているかもしれない！
或许只靠我们的武器就能射穿它们!
オブジェクトを一度に七機も吹き飛ばしたなんて話になったら
如果当真一次就毁掉七台Object
相当な功績になるよな？
这功绩应该不小吧?
ああ
嗯
いいよ　乗ってやるよ
好  我应了
ただしこれが最後だぞ
但这可是最后一次了
俺はとっとと箔をつけてウィンチェル家の当主になる
我要赶紧立功扬名  继承温切尔家的家业
それでおしまいだ
到此为止
二度と俺の命をベットするようなギャンブルなんてやらねぇからな
我可不会再陪你赌命
なら早くインディゴプラズマを追おう
那就快去追靛蓝电浆吧
移民居住都市を襲わせはしない
不能让他们袭击移民都市
ああ
好
伏せろ！
趴下!
おいおい　ここから俺が大活躍するところだったのによ…
喂喂  偏偏在我即将大显身手的时候…
まだ間に合う
还来得及
あの車を使おう
上那辆车吧
しょうがねぇ
没办法了
中距離狙撃用ライフルに　携行型対戦車ミサイル
中距离狙击用步枪加上可携式反坦克导弹
最悪過ぎるぜ　クウェンサー
真是糟透了啊  库温瑟
くしゃみをするにも許可を得ないと…
打喷嚏也得取得他们的同意才行…
撃ち抜かれるな
要不然就得吃子弹了
何だ　あいつらの恰好？
他们的装束是怎么回事?
それより　あの銃…
比起这个  那把枪…
何でこの場面に資本企業軍が出てきやがる
为什么资本企业军会从这种地方冒出来
はい　内緒話はそれまで
好了  悄悄话到此为止
とりあえず手土産はこんなもんで大丈夫かな？
这点伴手礼姑且就差不多了吧?
そうね　そうでないと困る
应该吧  不行就麻烦了
レーションも底をつきるし
口粮也见底了
ここらでヒットしてくれないとまずいって
要是再没有什么斩获可就不妙了
そうね
是啊
とりあえず救援が来ないとどうにもならないしね
要是再没人来救援就没戏唱了
あんたたちは何なんだ？
你们是什么人?
ここで何をしようとしているんだ？
来这里想干什么?
あたしたちは戦場お掃除サービス
我们是战场清洁服务队
戦場お掃除サービス？
战场清洁服务队?
注：PMC : Private Military Company
PMC　傭兵会社の一種よ
PMC  是佣兵公司的一种
その恰好で？
穿成这样?
そういう需要があるからよ
这是工作需要
あん　名刺は切らしちゃってるので勘弁してね
啊  名片用完了  抱歉喽
資本企業の金の亡者か…
资本企业的守财奴吗…
もう　こっちは本当大変だったわけよ
真是的  我们也真是辛苦
正統王国軍と情報同盟軍が互いに消耗するのを待って
本来想等待正统王国和情报同盟彼此消耗军力
どさくさに紛れてうちのオブジェクトを出撃させるつもりだったのに…
然后再趁乱让我们的Object出击的…
あなたたちあっさり勝って　アラスカ方面を支配しちゃうんだもん
而你们却轻松获胜  控制了阿拉斯加一带
うちのお姫様がラッシュのおほほと戦った時か…
是我们的公主殿下和哦呵呵驾驶的快击手交战的时候吗…
ラッシュ？
快击手?
正統王国じゃそんな味気ない名前で呼ばれてたの？
正统王国给它起了个这么无趣的名字?
そのおかげでうちらはバタバタ
因为这件事  我们简直慌乱不堪
撤退作戦は大混乱　あたしたちは輸送機に乗り損ねちゃったってわけ
撤退出现严重混乱  我们也没能搭上运输机
辺りは敵だらけで寝泊りも命懸け
周围都是敌人  生活起居都得冒生命危险
冗談じゃないよね？
这可不是开玩笑的吧?
あったかいスープと毛布が欲しいなら投降しろよ
想要温暖的热汤毛毯的话那就投降啊
そんなことしたら会社の信用に関わっちゃうよ
要是真的这么做  公司的信用就得受影响了
うちらは貯金の大小で人権順位が変わる資本企業よ
我们可是依存款多寡决定人权高下的资本企业啊
広告　宣伝　イメージはおバカにできないのです
广告宣传  企业形象通通不能小看
ならどうするんだ？
那你们打算怎么做?
あれ
那边
整備兵のふりをして　エリートを緊急脱出させてもらえないかな？
你们能假装成整备兵  骗Elite紧急逃生吗?
「動力炉に深刻な損傷があって爆発しそう」とか言ってさ
编一个「动力炉严重受损  可能引发爆炸」之类的理由
そしたらあたしたちでエリートを確保する
然后我们再下手抓捕Elite
ビクトリア島の現状は理解しているつもりよ
我们自然是清楚维多利亚岛的现状的
あれらは正統王国最後のオブジェクト
那些已经是正统王国最后的Object了
反逆者七機はじき大西洋へ離脱する
七台叛军也将直接离开并前往大西洋
そうなったらここはがら空きになって
这样一来  这里会就变得毫无防备
再び資本企業軍がやって来て
资本企业军就会再次到来
あたしたちが回収されれば万事解決
只要把我们带走  一切就都解决了
さぁ　分かったらエリートを脱出させてもらおうかしら？
明白了的话就赶紧让Elite逃生吧?
あんたたちは…
你们…
傭兵なんだよな？
是佣兵吧?
PMC　傭兵会社
PMC  佣兵公司
ご用命の際は　公式ウェブページの専用フォームからどうぞ
若有任何吩咐  请先登陆官网填写专用表格
時間がない　今ここで俺があんたたちを雇う
没时间了  我现在就雇用你们
クウェンサー？
库温瑟?
それであんたたちは俺たちの味方だ　いいか？
如此一来你们就成了我们的友军  可以吧?
相場を知らないようね　お坊ちゃん
看来你不懂行情啊  小哥
あんなの小遣いであたしたちを雇えるわけないでしょうが
就凭你这点零用钱怎么可能雇得起我们?
代金とは労働に対して真摯に支払われる報酬よ
费用是对劳动最真诚的酬谢
勝手に値切れると思われるのは屈辱
认为能胡乱降价就是对我们的侮辱
それは私たちの命の価値をあなたの都合で変動できると言っているようなものよ
因为这就相当于把我们的性命随意定价啊
誰もそんなことは言っていない
没谁有这个意思
舐めた真似すんじゃねぇ！
别小看我们!
どうやら自分の立場が分かっていないようね
看来你还不太清楚自己的立场啊
そっちこそ
你们才是
俺は大事なお客様だぞ
我可是你们重要的客户啊
資本企業の人間なら詳しいんじゃないのか？
你们资本企业的人不是应该很清楚吗?
それとも　現金や電子マネーばっかり追いかけて
还是说你们一天到晚只管追逐现金和电子货币
宝石には疎いのか？
不太熟悉宝石?
チャーム
恰姆
カムチャッカ半島にあった軍用採掘場のものだ
它来自曾经的堪察加半岛军用矿场
信心組織が軍資金を獲得するために隠していたやつだ
是信心组织为筹取军费而暗中开采的东西
15カラット級の本物のダイヤよ！
15克拉级别的真钻!
見たところ　カラーもクラリティも悪くない
看上去  色泽和净度都不差…
というか…上物
不如说…属于上品
全部？
全都是?
それは前金だ
这是订金
整備基地の近くに　同じ箱をあと二つ隠してある
我在整备基地附近还藏有同样的两盒
協力してくれれば　作戦の成否にかかわらず　残りも払う
如果愿意协助我们  无论作战成败  剩下的钻石都是你们的
傭兵の相場っていくらだよ？
佣兵行情如何?
これだけ稼ぐのに何年かかる？
赚这么多得花几年?
それを早くおっしゃってください！
您倒是早点说嘛
ご主人様～
主人~
さぁさぁ　ずずっと奥へ
来来  里面请
手狭で申し訳ありませんが
地方不大实在有失礼数
われわれ一同精一杯おもてなしさせていただきます
但我们会一起全心全意做好招待工作的
女の子の部屋の匂いがする…
有女生房间的味道…
チャーム　お茶はまだあったっけ？
恰姆  还有茶吗?
出涸らしをさらに二周ぐらい使い回したのと
泡到没味道之后又回冲了两遍的茶叶
雪を溶かした飲料水
以及来自融雪的饮用水
お茶請けは？
茶点呢?
レーションに入ってたクラッカーなら
还有军粮里的饼干
あのベニヤ板のこと？
你说的是那胶合板?
レーションがまずいのはどこも同じみてぇだな
看来军粮到哪里都很难吃啊
申し遅れました
忘记自我介绍了
私はワイディーネ・アップタウンと申します
我叫薇蒂妮·阿普顿
斥候　偵察　砲撃支援から　肩揉み耳かきまでおっしゃっていただければ何でもいたします
从先锋侦查  炮击支援到肩膀按摩  掏耳服务  听凭差遣
そ…そう…
是…是吗…
とりあえず移民居住都市へ向かってくれると助かるかな…
总之如果能先去移民都市的话就帮大忙了…
オーダー入りました　移民居住都市へ　全速前進
下单了  目标移民都市  全速前进
何でもやってくれるってんなら　全部やってもらおうぜ
要是听凭差遣的话  那就给我来个全套服务呗
ちなみに俺は膝枕で耳かきがいい…
顺带一提我喜欢膝枕掏耳…
てめぇは余計なことを言うな　隅っこで大人しくしてろ
你少给我多嘴  给我蹲一边老实呆着去
こ…この差は何…
这…这是什么差别…
きちんと料金を払ってくださるお客様と一銭とも出さねぇくそ野郎さまの違いです
这就是付钱的贵客和一分钱也没出的混蛋之间的差别
乗せてもらえるだけでもありがたく思いやがれ
肯让你上车你就该感恩了
いいよもう　何も期待しねぇよ
好了够了  我什么都不期待了
ただし覚えとけ
不过你们给我记着
俺は冷たい目で見下されると　気分が高まるタイプだからな！
我可是越被冷眼相待就越是兴奋的人啊!
さて　どうしたものかな…
那么  现在该怎么办呢…
如何いたしました？
有什么事吗?
敵七機のうち　六機は恐らく0.5世代以下のダミー機だ
敌军的七台机体里  恐怕有六台是弱于0.5世代的伪装机
だけど主砲は使える
但主炮还是能用
さらに　本命のインディゴプラズマは第二世代だ
而且  真正的对手靛蓝电浆是第二世代机
正真正銘の怪物兵器
那是真正的怪物兵器
それにしても　操縦してるエリートのほうはどうやって調達したんだ？
话说回来  操纵机体的Elite又是从哪找来的啊?
それは多分戦略ＡＩですよ
那多半是战略AI
何だって？
什么?
レミッシュ　お客様に説明してあげて
蕾米修  为客人说明一下
ええ
好的
これは六機が海岸線から上陸した時の挙動
这是那六台机体自海岸线登陆时的行动
赤い矢印で表示してあるの　動きに特徴があるのは分かるかな
用红箭头标出  看得出它们动作的特征吗
やけに直線的だな…
这也太直了吧…
Lily Maria
そして　こっちがリーダーのリリイマリア
然后  这个是领队的莉莉玛丽亚
そっちじゃインディゴプラズマって呼んでいたっけ？
记得你们是叫靛蓝电浆来着?
で　リーダーから半径五キロ圏内に入ると…
再看  一旦进入领队周围五公里的范围内…
ダミー機の挙動が変わった
假机体的行动发生了变化
恐らく　普段は戦略ＡＩに任せておいて
应该是平时交给战略AI控制
リーダーがマニュアル操作で補正を効かせられるようになっているんでしょうね
还能由领队随时手动操作修正的模式吧
奇襲でなければ
如果不是遭到奇袭
海上のオブジェクトはああも簡単にはやられなかったかもね
海上的那台Object或许也就不会那么轻易地被干掉了吧
情報同盟軍といい　第24大隊といい
情报同盟也好  第24大队也罢
戦略ＡＩの開発って流行ってんのか？
现在都流行开发战略AI吗?
戦略ＡＩなら
如果是战略AI
「アンジェリナリスト」を応用して動きを止められないかな
那能利用「安吉莉娜清单」让它停止行动吗
ラッシュの時　敵の注意はお姫様に釘付けだった
快击手那次  敌方的注意力全放在公主殿下身上
だから俺らは自由に動けたんだ
所以我们才能自由行动
今回はそんな余裕はねぇ
这次的情况不允许我们这么做
動きゃ向こうは主砲を突きつけてくるぜ
一旦随便行动  对方的主炮就会对准我们
まぁまぁ
好了好了
重要なのはＡＩと手動修正の切り替わる　半径五キロという範囲
重点是AI与手动修正进行互相切换的半径5公里的范围
恐らく　赤外線や電波を使って遠隔操縦できる領域なんだと思う
我想那恐怕是能用红外线或电波进行远程操纵的区域
そこまで近づけば　逆手に取れるチャンスがあるかもしれない…
要是能接近至那里  说不定有机会将计就计…
お客様
尊敬的顾客
当PMCは　武器　弾薬　通信機　電子妨害装置　一通り揃えております
本PMC内武器弹药  通信器  电子干扰装置一应俱全
必要なものがあれば　何でもおっしゃってくださいませ
有什么需要尽管吩咐
第二世代を含むオブジェクト七機編隊が相手だ
对方是包含第二世代机在内的七台Object的编队
しかもプライズウェル・シティ・スリッカーは相当いかれている
而且普莱兹威尔·西提·史利克非常疯狂
白旗を挙げても　攻撃の手を緩めることはない
即使我们举白旗  他也不会轻易放慢攻击节奏
一度出撃すれば　途中退場できないぞ
一旦出击就不能中途撤退了
金をもらえりゃ何でもやりますよ
只要能赚钱  我们什么都做
そしてすでに　十分な金額はいただいております
而且  我们已经收下了足够多的费用
シキブ　イエカズ　中におるのか？
式部  家和  你们在吗?
なに？
搞什么嘛
シキブ　イエカズ…
式部  家和…
居らんのか　シキブ
在不在啊  式部
はいはい　ちょっと待って
来了来了  等一下
何なのよ　もう突然
怎么这么突然啊
母さんどうしたの　休暇はまだ…
妈你怎么了  你不是还没开始休假…
イエカズは居るか　オリヒメは？
家和在吗  还有织姬呢
いるわけないでしょう？
怎么可能在啊
パパはお仕事だし　あの子は学校…
孩子他爸出门工作  那孩子在上学呢
ダメか
不行吗
有線ならあるいはと思ったが
本来想着有线电话或许还能用
電話回線はもう通じん
可电话已经打不通了
電話もなの？
电话也是吗
何故かさっきからテレビが映らなくなったと思ったら
我还奇怪为什么从刚才开始电视机就没信号了
インターネットも繋がらなくなるし
网络也连不上
もうお昼のレシピどうすればいいのかしら？
我中午的菜谱可怎么着落啊
本国がパニック防止のために封鎖したんじゃ
这是国家为了防止恐慌而进行的封锁
恐らく太いラインから順に潰している最中だろう
恐怕此时正从大型线路开始一一关闭吧
パニックって何言ってるの　母さん？
妈你说什么呢  什么恐慌?
シキブ　冷静にわしの話を聞くんじゃ
式部  冷静下来听我说
慌てているのは母さんだけよ
只有妈你一个人在着急啊
もうすぐこの町に　オブジェクトが来る
Object很快就会来到这个城市
え？
啊?
正統王国軍には彼らを止められない
正统王国军阻止不了它们
早くこの町から離れないと
再不快点离开这座城市
国家レベルの怪物兵器がこの町を火の海にしてしまうんじゃ
强可敌国的怪物兵器就会把这座城市烧成一片火海
…推進装置修理急げ
…加快修理推进装置
繰り返す　推進装置修理急げ
重复一遍  加快修理推进装置
こうしている今も　敵編隊は移民居住都市へ向かっている
即便是现在  敌编队也正向移民都市进发
ここで遅れたら追いつけなくなるぞ
要是在这慢了一步  就再也追不上了
何これ？　何なのこれ？
这是什么?  什么意思?
お隣さんにも連絡しないと…
还得通知邻居才行…
逃げるように言わないと…
得让他们快逃…
母さん…
妈…
どうせ間に合わない
反正也来不及了
パニックになったら　交通が麻痺して　全員死ぬ
一旦陷入恐慌状态  交通便会停滞  所有人都得死
見捨てろって言うの？
你要我见死不救?
軽蔑してくれて構わん
看不起我也没关系
私は多分　最悪なことをしているのね
我现在的所作所为一定很卑鄙吧…
背負うな　それはわしの罪じゃ
别自责  这是我的罪过
本来なら　あの七機はわしらの部隊で止めなくてはならなかった…
原本该由我们部队来阻止那七台机体的…
イエカズとオリヒメ　どっちが近い？
家和和织姬  哪边更近?
どちらかと言えば　パパのほう
硬要说的话孩子他爸更近
ならイエカズから回収する　案内せい！
那先去接家和  带路吧
母さん　大体のことは聞きました　でも…
妈  事情我大致听说了  但是…
論じている暇はない！
没时间争论了!
母さん！
妈!
世界をすべてひっくり返しても
哪怕找个天翻地覆
オリヒメを見殺しにしてよい理由に心当たりなどない！
也没有什么能让我对织姬见死不救!
母さん　スピード…
妈妈  太快了…
もっとゆっくり　ぶつかる…
放慢点  会撞上…
黙っておれ　バカもの！
闭嘴  笨蛋!
イエカズ　オリヒメを連れて来い
家和  带织姬过来
教員が邪魔をするようならこいつを使え
如果教师阻拦你就用这家伙
コッキングレバーは引くな
别去拉枪栓拉柄
薬室が空なら　弾が出ることはない
枪膛是空的话  也就不可能射出子弹了
一刻も早くここへ連れて来い！
赶紧带她过来!
急げ！
快!
ダメじゃ　間に合わんかった
不行  来不及了
でもまだ…
但还没…
もうやつらの射程圏内じゃ
我们已经处于他们的射程范围内了
そんな…
怎么会…
すまぬ　すまぬ　及ばなかった…
对不起  对不起  我还是没能做到…
ヘイ　婆さん　まだ生きてるかい？
喂  婆婆  还活着吗?
ナイトさまのご登場だ
骑士大人登场了
なぁクウェンサー　こいつはやっぱり損な役回りだぜ
我说库温瑟  这工作果然还是不讨好啊
誰がどう考えたって　七機ものオブジェクトと戦うとか普通じゃねぇだろう？
不论怎么想  对抗七台之多的Object也根本不寻常吧?
黙れよ　ヘイヴィア
你闭嘴  贺维亚
折角の晴れ舞台だ
难得有机会大展身手
ド派手に決めて　今回もヒーローになってやろう！
轰轰烈烈地克敌制胜  这次的英雄也是我们!
てめぇはいつもそんな調子だよな
你这家伙还是一如既往啊
安全国で菓子食ってる貴族たちにも教えてやりてぇよ
真想告诉那些躲在安全国吃点心的贵族们
ヘイヴィアだってさ
贺维亚你还不是一样
ブツブツ言いながらも　しっかりついて来てくれるじゃん
尽管叽叽喳喳地发着牢骚  最后还不是好好跟来了
お前ら　一体どうして…
你们到底为什么…
婆さん　あんたに死んでもらっちゃ困るんだよ
婆婆  要是你死了  我会很困扰的
あんたからはまだまだ目で見て盗むべき技術情報が山ほどある
我不知还有多少技术与知识要在你那里边看边学
優れた技術者を失うのは
失去卓越的技术人员
俺の夢にとっても障害になる
于我的梦想也会是阻碍
それに…
而且…
うちのお姫様が拗ねてるんだよ
我们的公主殿下在闹别扭啊
婆さんがメンテしてくれねぇと　やる気が出ないんだとさ
说什么没有婆婆帮她维护  一点干劲都没有
お前ら…
你们…
今から第24機動整備大隊と交戦に入る
我们即将与第24机动整备大队交战
作戦目的は　移民居住都市の防衛
作战目的是  保卫移民都市
邪魔するやつは全部ぶっ潰せ！
挡我者死!
承りました！
遵命!
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
名誉に値段はつけられない
名誉无价
ビクトリア島緊急追撃戦　III
维多利亚岛紧急追击战III